Objetivo realmente sencillo: imprimir
todos los droides asignados a un Starship.
Si te has sentido cómodo con la
relación OneToMany de Starship
a sus partes, ¡esto te va a encantar!
Abre la plantilla de la página de presentación
Starship: templates/starship/show.html.twig.
Robaré las etiquetas h4 y p para arrived at,
las pegaré abajo, y cambiaré la h4 por Droids.
Borra arrived at...
y rompe esa línea: Tenemos una variable
ship, que es un objeto Starship.
Y recuerda que tiene una propiedad
droids y un método getDroids().
Así que, para droid in ship.droids.
Esto llama al método getDroids(), y eso
devuelve una colección de objetos Droid.
Así que podemos decir }.
Quiero comas, pero no una
coma de más al final.
Di: , .
Hay formas más elegantes de hacerlo,
pero de momento hazlo sencillo.
Si no hay droides, utiliza una etiqueta else y
di No droids on board (clean up your own mess).
¡Grosero! En la página de inicio,
también queremos mostrar los droides.
Abre la plantilla:
templates/main/homepage.html.twig.
Justo después de parts, añade otro div
con Droids: }:
Podríamos volver a usar nuestra coma de loop.last
, pero necesitamos los nombres de los droides en dos
sitios, así que vamos a añadir un método
inteligente para esto en la clase Starship
. Esto podría ir en cualquier sitio,
pero lo pondré al final con los otros
métodos de droides. Crea una
función pública getDroidNames():
cadena. Para devolver una cadena de nombres de droides
separados por comas, mira esto: return implode(',
', $this->droids->map(fn(Droide
$droid) =>
$droid->getName())->toArray()):
Vaya, ¡qué
bocado! Vamos a desglosarlo: Primero, $this->droids
es nuestra colección de objetos Droid.
Segundo , map() aplica una
función a cada Droid de la
colección. Tercero, fn(Droid $droid) =>
$droid->getName() es una forma hipster de
decir: Dame el nombre de cada droide Cuarto,
toArray() convierte la colección en una
matriz para poder utilizarla con
implode(). Por último, implode(', ',
...) toma esa matriz de nombres y la
convierte en una cadena separada por comas
. Ahora que tenemos un método getDroidNames(),
podemos decir {{ ship.droidNames ?: 'none'
}}. ¡
Ya está!
Actualiza... y disfruta de los nombres
de los droides en la página de inicio.
A continuación: utilicemos Foundry
para establecer la relación ManyToMany en los accesorios.
¡Otro lugar en el que brilla Foundry!